Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
아, 지각!!
아니…
이제 여름방학이잖아
얘, 리논!
방해하지마
안 된다니까
간지럽다구
아, 좋은 아침, 카이토
아, 안녕히 주무셨어요
누님에게
못난 동생입니다
여름방학 첫날부터…
위험합니다
이성을 유지할 수
있을지 어떨지…
솔직히…
자신 없습니다
그 여름에서 기다릴게
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
頰を過ぎる潮風
뺨을 스치는 바닷바람
君は默ってるだけ
넌 입을 다물고 있을 뿐
本當はその橫顔
사실은 그 옆모습을
觸れてみたいのに
만져보고 싶은데
口づけた氣がしてた
입맞춤을 한 느낌이 들었어
あれはそう、夢の中
그건 그래, 꿈속이야
現實の境界を 風がさらう
현실의 경계를 바람이 유혹해
何氣ない言葉で輝きだした日常
별생각 없이 던진 말로 빛나기 시작한 일상
いつか見た映畵みたいだね
언젠가 봤던 영화 같네
季節が巡り巡っても
계절이 돌고 돌아도
僕らをずっと待ってる
우리를 항상 기다리고 있어
焦げたフィルムのような夏の香り
타버린 필름 같은 여름의 향기
疼いて消えない予感
욱신거리며 지워지지 않는 예감
のぞいたレンズ飛び越えて
들여다 본 렌즈를 뛰어넘어
その手をつかむから
그 손을 잡을 테니까
카이토?
네, 왜요?!
그 카메라 산 거야?
그런 것 치고는
꽤 낡은 것 같은데…
집 창고에 있던 거예요
아마 돌아가신
할아버지 거라고 생각되는데요
왠지 모르게 맘에 들어서…
저기 어떻게 쓰는 거야?
가, 간단해요
이 필름을 세팅해서
렌즈의 핀트에 맞춰서
셔터를 누를 뿐이에요
저, 저기…
왜?
가까워요…
여름방학 첫날부터
꽤나 솔직해졌네
우후후후후후
그, 그런 거 아니야!
안녕
안녕하세요
뭐 하는 거야, 카이토?
스…
스트레칭이려나…?
자
즐겁고도 즐거운
영화 제작을 시작하자
야, 카이
오늘은 뭘 찍을 거야?
몰라
각본 담당은 레몬 선배잖아?
괜찮아
오늘 분량 대본은 완성했어
오늘 분량?
내 제작 스타일은 홍콩식이야
오늘 찍을 영화 내용은
그날 아침에 정해
그건 그냥 무계획이라고 하는 게…
옷 다 갈아입었어
엄청 잘 어울려요, 선배!
그, 그래?
이 의상 어디서 난 거예요?
돈이 상당히 들었을 것 같은데…
학교 코스프레부에
협력을 의뢰했어
그런 부가 있던가?
글쎄?
어때?
이상하진 않아?
어울려요!
네, 정말로!
그렇다면 상관 없지만…
오늘 찍을 내용은
히로인이 처음으로
남자와 만나는 장면이야
연애물이구나
정말 좋은 것 같아
참고로
히로인은 우주인이라는 설정이야
뭐?!
참신하네
그래서 저 의상이었구나
지구에 내려온 히로인이
지구인 소년과
운명적인 만남을 이룬다
대사는 전부 애드리브로
그 다음은 감독에게 맡길게
마구잡이잖아요
그래서…
지구인 소년 역은요?
나는 영상을 찍어야 하니까…
필연적으로 나야?
좋다고 생각해
정말 좋다고 생각해
기다려 봐
나는 스태프 일을
도울 생각이었다고
이시가키
상황에 따라 대응해
그래, 현장은 살아있는 거야
다 안다는 식으로 말하시긴…
좋잖아!
타카츠키 선배 같은
미인의 상대를 할 수 있으니까!
분명 평생 잊을 수
없는 추억이 될 거야
내 인생은 여기가 절정이냐…
됐으니까 빨리 하라구
너, 즐기고 있는 거지?
그런 거 아니야~
우주인 역할…
왜 그러세요?
아, 아니
아무것도 아냐
됐다
카이토
준비 다 됐어
좋아, 그럼…
준비, 스타트
여…
여기가 지구…
개발 레벨 F의 변경 혹성
우주 개발은
막 시작한 참이고
유인(有人)으로 도달한 곳은
달이라고 불리는
이 별의 위성 뿐…
꽤나 대사가 리얼하네요
더듬거리지만
다음, 이시가키, 나와
옙
나, 나는…
이 별에 온 이유가 있어
이곳에서…
거기 있었군요!
다, 당신은?
당신을 찾고 있었습니다
저, 저를…?
이미 만났던 설정이 됐는데요?
괜찮아
당신을 계속 보고 있었습니다
즉, 당신은 우주인이야!
저, 저기…
그리고 나는 맨 인 블랙
매, 맨 인 블랙은…
싫어!!!
오케이, 컷
대단했어, 이치카, 이시가키
응?
이야, 저도 모르게
뜨거워져버렸어요
상대 역할…
죽었어…
이래도 되는 거야?
선배, 대단한 애드리브였네요
어쩌다 보니…
그래서 지금은?
영화 내용이 바뀌어서
레몬 선배의
아이디어를 기다리고 있어요
들은 바로는
히로인은 도망을 가고
맨 인 블랙에 의한 격렬한
추격극이 시작된다나 뭐라나…
여긴 어때요?
여기 경치
이 앞에 연못도 있어요
선배가 저번에 말한 적 있잖아요
가고 싶은 곳이 있다고요
나무가 있고
연못이 있고…
아무런 특징도 없는 곳이라…
그럼 찾을 방법이…
그렇지?
그치만 가고 싶어
카이토…
기억하고 있었구나
그럴듯한 장소를 골라봤는데
틀린 모양이네요
죄송해요
그렇지 않아
고마워
또 찾아볼게요
요 녀석!
요 녀석!!
잠시만요
갑자기 왜 그러세요
그만하세요
칸나
이치카 선배 쪽에
마실 것 좀 가져다 줘
왜?
전부터 신경 쓰였는데
테츠로
내 마음 알아?
뻔히 보이거든
언제부터?
까먹었어
혹시…
응원해주는 거야?
소꿉친구니까
고마워
테츠로도!
생기면 알려줘!
응원 할 테니까!
그건…
무리겠네…
아파, 키타하라
아, 죄송해요
저기…
딴 생각을 하느라…
다 됐어
촬영 재개야
추격자에게서 벗어나기 위해
히로인은 우주선으로 돌아가
거기서 동료와 합류해
동료?
누가 하는데요?
얘야
리논?!
어느새에…
얘는 우주선의
생체 단말이라는 설정이야
잘 부탁할게, 이치카
으, 응… 뭐…
그럼 시작하자
레몬 선배, 준비 다 됐어요
알았어
이제 누가 감독인지도 모르겠네…
카메라, 준비는?
네, 다 됐어요!
준비, 스타트
리논, 추격자가 오고 있어
부탁이야
날 도와줘
그건 안 되겠는데?
저, 저기…
어, 어째서…
형의 복수는…
내가 갚겠다!!
오케이, 컷
대단했어,
이치카, 이시가키, 리논
왜 멋대로 난입하고 있냐고!
배우로서의 천성이려나?
그럴 맘을 너무 먹었잖아…
저기…
이 다음부터는 어쩌죠?
당연하잖아
지금부터 생각할 거야
살 곳이 없다고요?
마…
맞아
그렇다면 저희 집에 오실래요?
전 혼자 살고
집에 방도 남으니까요
정말?
네
고마워
정말 고마워
오케이, 컷
겨우 원래 스토리로 돌아왔네요
응
수고했다
그것보다 난 어느샌가
배우를 하고 있잖아…
내가 찍지도 않았고…
뭐 어때
이치카 선배의 상대 역할이니까
너, 설마 일부로?
글쎄?
카이토가 상대 역할이 돼버렸네요
결국 그렇게 됐네
지금부터…
둘은 어떻게
될 거라고 생각하세요?
응?!
모르겠는데…
그럼…
선배는 어떤 전개가 되면
좋겠다고 생각하세요?
음…
행복해지면 좋겠는데…
그렇죠?
[제5화]
[선배는 히로인]
그렇겠죠…
결국…
감독도 카메라도
레몬 선배잖아
앞으로 어떻게 되는 건지…
먼저 실례했어
아니에요
좋은 목욕물이었어
그래서 내일도 촬영이야?
그런 모양이에요
레몬 선배에게 달렸지만요
뭐 하는 거야?
레몬 선배가 시켰어요
히로인이 지구 생활에
적응해가는 장면을
가능한 찍어두라고요
이런 건 찍을 필요 없어
저기 있잖아
네?
영화 얘기인데…
카이토는 히로인의
정체를 알게 되면 어쩔 거야?
그거야…
레몬 선배가 생각하는 대로…
카이토라면 어떻게 할지…
알려줘
뭐…
단순히 대단하다고…
그런 게 아니라…
우주에 데려가 줄 수
있는지 물어보려나요?
규칙이 있으니까…
네?
다른 별 사람과
같이 있어도 괜찮아?
이상한 액체 같은 걸
뿜지만 않는다면…
그런 거 없어!
그렇다면 괜찮지 않으려나요?
딱히 저는 신경 쓰지 않는데요
그렇구나
저기…
선배?
차 좀 타올게
선배…
왜 저러지?
네, 타니가와…
아, 미오, 나야
역시 촬영은 중지구나
이렇게 비가 오니…
응, 알았어
또 연락할게
그럼 끊어
무슨 얘기를 했던 거야
아니, 그냥
별 얘기 안 했어
응
타카츠키 선배
여기 생활에는 적응하셨어요?
응
이제 그럭저럭
그치만…
선배는 좀 별나서
초콜릿 맛 카레 같은 걸 만들어
응?
그럼 안 돼?
뭐, 조금…
그랬구나
아, 식재료를 사다 놔야 하는데…
그럼 돌아가는 길에
슈퍼에 들릴까요?
응!
그러고 보니
티슈도 거의 다 썼죠?
세제도 떨어졌어
그럼 약국에도 가요
그렇네
네
누구세요?
타니가와?
안녕
엄마가 가져다
주라고 하셔서 왔어
노자와나야
(주: 나가노 지방의 특산물인 채소 절임)
아, 고마워
와, 이렇게 많이?
아, 저기…
카이토, 큰일이야!
왜 그러세요?!
이 집은 낡았으니까요
날이 개면
지붕 봐둘게요
미안해
깜짝 놀라서…
뭐, 좀처럼 없는 일이니까요
우와…
어머, 타니가와
아, 실례하고 있어요
아니, 사양 말고…
아니…
내가 할 말은 아니지만…
그렇지!
괜찮으면 같이
점심 먹지 않을래?
사양할 필요 없어
응
그렇다면야…
네?
칸나 나갔어요?
이렇게 비가 오는데…
그렇다니까
우리 집에 있는
노자나와까지 들고나갔단다
내 딸이지만 참 별난 애지?
그럼 돌아오면
전화 왔었단 얘기 전해주세요
네, 실례할게요
칸나…
노자나와… 샌드위치?
모처럼이니까
식재료로 사용해봤어
이건…
뭔가 틀렸어?
음, 맛있네요
좀 오야키 같지만…
(주: 밀가루 반죽에 노자나와를
넣어 구운 나가노 지방의 향토음식)
그, 그래?
뭐, 그레이프 후르츠
덮밥도 극복했으니까요
뭐든 괜찮다는 느낌이에요
그 얘긴 하지 마!
또 찍는 거야?
잔뜩 찍으라고 했으니까요
타니가와도 협력 좀 해
응?
응…
자연스러운 느낌으로
대화를 나눠봐
자연스럽게
말하라고 해도…
좀 그렇지
빨리 해봐요
타, 타니가와, 형제는 있어?
네?
외동딸이에요
하지만 어릴 때부터
테츠로랑 같이 놀아서
외로웠던 적은 없어요
이시가키랑 그렇게
오래된 사이였구나
바보 같은 동생이란 느낌이에요
그래?
내가 보기엔
이시가키가 오빠로 보이는데…
키가 크니까
그렇게 생각하실 뿐이에요
선배야말로 형제는요?
언니랑 동생이…
3자매시구나!
좋겠네요
우린 여자만 있는 가족이거든
그래서 여기 와서 좀 신선해
'가족에 남자가 있으면
이런 느낌이려나?' 하고…
카이토를 가족으로 비유하자면요?
그야 동생이겠지
음, 그런 느낌도 있지만…
의지할 수 있는 부분도 있으니…
뭘까?
뭐라고 말하기 힘드네
아, 지금…
응?
좋아요
그대로 하세요
모르겠어
좋다니까요
방금 하던 대로 하세요
그렇게 하라고 해도…
저기 선배!
응?
선배는 유학을 오신 거죠?
응, 뭐…
얼마나 여기 계시는 거예요?
반년이라든가…
일년이라든가…
아, 그건…
죄, 죄송해요!
제가 쓸데없는 소리를…
아, 아니야
신경 쓰지 마
나…
어째서…
어째서 그런 소릴 한 거지?
그래선 나쁜 애잖아…
지독한 애잖아…
제멋대로인 애잖아…
귀엽지 않아…
난…
어째서 여기 있는 거야?
우연히
미오지?
뭐…
그렇지
카이네 집에 갔었지?
응…
용기 냈네
가지 말 걸 그랬어
어째서?
끼어들 수가 없어
답답해
둘이 얘기하는 것만으로도…
그런 생각을 하는
내가 싫어
고백해버려
카이는 말이지
아직 선배에게…
못해
어째서?
할 수 있을 리가 없어
만약 거절당하면
분명 어색해질 거야
서먹서먹해질 거야
앞으로 함께
영화를 찍을 건데…
그렇게 되면 난
갈 수 없게 돼버려
카이토도 분명 곤란해할 거야
그렇다면…
아무 짓도 안 하고
계속 답답하게 있을 거야?
누군가를 좋아하게
되지 않으면 몰라!
테츠로는 모른다구…
그렇네
미안
나도 말이 심했어
미안…
그쳤다~
다행이야
저기 있잖아, 칸나
나 평범하게 있을 거야
여름방학에는 다 함께
즐겁게 영화를 찍을 거야
영화를 만들고…
학교 축제 같은 곳에서 발표하고…
아무튼 평소의
타니가와 칸나로 있을 거야
그러기로 결심했어
그래
그만 가자, 테츠로
그때는…
그런 일이
있었는지도 몰랐고
타니가와의 마음도…
테츠로의 마음도…
키타하라의 마음도…
알 수 있을 리가 없어서
그때…
나는 어떤 생각에
사로잡혀있어서…
선배가 언젠가
사라진다는 생각에…
여, 여어…
응?!
뭐 하는 거야?
드, 들어가게 해줘…
팔이 더는 못 버텨…
생체 반응?
이런 시간에?
이렇게 늦게 무슨 일이야?
그것보다 현관으로 들어오라고
미안, 미안
그래서 뭐야?
칸나 말인데
타니가와?
타니가와라면
오늘 우리 집에…
그 녀석…
카이를 좋아해
타니가와 칸나는…
키리시마 카이토를…
좋아해
探していた好きになる理由を
찾고 있던 좋아하게 되는 이유를
もっともらしい言葉だとか
그럴듯한 말이라든가
氣付いた時
깨달았을 때
微動も連れ合って
미동도 함께해서
方結びが酷くなれた
묶어놓은 매듭이 엉망이 됐어
躊躇わないで
망설이지마
言えたのなら
말할 수 있었다면
君はもう泣かないの
너는 더 이상 울지 않아
雲の形突き拔ける
구름을 모양을 뚫고 달리는
思いの衝動畵が
마음의 충동적인 화면이
漂う眞夏の香りに
감도는 한여름의 향기에
何度も思い出してる
몇 번이나 떠오르고 있어
誰か觸れた奇跡だけ
누군가 닿은 기적뿐
夕立のようにポツリと
소나기처럼 뚝뚝
色が染み出していた
색이 물들어가고 있었어
[제6화 선배에게 라이벌]
오키나와다
응, 오키나와야
[제6화 선배에게 라이벌]
자극적이야
응, 매혹적이야!
[제6화 선배에게 라이벌]
와, 참을 수가 없어!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/